'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda ingin tahu apakah saya sudah melakukannya
sesuatu untuk Radha atau tidak, kan?
Saya memiliki.
Aku membunuh Radha!
Dan tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Apa yang telah kamu lakukan pada Radha?
Beri tahu saya!
Saya tidak melakukan
apa pun pada Radha, ibu.
Aku tidak membunuh Radha, ibu.
Aku bahkan tidak seburuk itu.
Semuanya berpikir seperti itu tentang saya.
Mereka pikir saya mampu melakukannya.
Bahwa saya dapat
menyakiti siapa pun demi
keuntungan saya dan
membunuh siapa pun.
Saya tidak tahu apa yang telah saya lakukan.
- Hentikan, Damini!
Jangan mengubah topik.
Kamu baru saja mengatakan bahwa kamu...
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan pada Radha?
Ya, ibu.
Aku bilang aku membunuh Radha.
Karena itulah yang ingin
Anda dengar saat ini.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Damini?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Saya tidak tahu di mana Radha berada.
Aku tidak melakukan apa pun padanya.
Ibu, aku sakit.
Saya muntah-muntah di kamar kecil.
Tapi lihatlah takdirku.
Meski begitu, kamu menuduhku.
Rasa sakitku, penyakitku
dan kesepianku,
kamu tidak peduli
dengan semua itu, ibu.
Radha menghilang sesaat,
dan Anda menuduh saya atas pembunuhannya.
Itulah yang disebut cinta sejati.
- Cukup!
Hentikan dramamu!
Aku muak dengan dramamu, Damini!
Saya tidak tahu mana yang
benar dan mana yang tidak.
Saya hanya ingin
tahu apa yang telah
Anda lakukan dengan
Radha.  Beri tahu saya.
Saya belum melakukan
apa pun dengan Radha, ibu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Oke.  Anda tidak percaya padaku, kan?
Lalu lakukan ini.  Mari ikut saya.
Saya akan membuktikan bahwa saya
tidak melakukan apa pun pada Radha.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Mari ikut saya.
Datang.
Kedua pipa ini
mengeluarkan udara dingin.
Jika aku tinggal di sini lebih lama lagi,
mustahil bagiku
untuk tetap hidup.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan mati kedinginan di sini.
Tuhan Krishna, tempat
ini ditutup dari semua sisi.
Aku bahkan tidak bisa menelepon
siapa pun di sini apalagi keluar.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunjukkan padanya rekaman CCTV.
Segala sesuatu yang terjadi
di sini dalam dua jam terakhir.
Bu, kameranya rusak.
Tidak ada yang tercatat.
Tadinya aku akan datang dan
memberitahumu tentang hal itu.
Apa?  Apa maksudnya
kameranya rusak?
Ini adalah kantor yang sangat besar.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Dengar, aku akan memecatmu sekarang.
Katakan padaku siapa yang melakukan ini.
Siapa yang merusak kamera ini?
- Cukup, Damini.
Tapi, ibu...
- Damini.
Dan kamu...
Hal besar terjadi, dan kamu
bahkan tidak memberitahuku.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Anda boleh pergi.
Damini.  - Ibu.
Berhentilah berbohong sekarang.
Berhenti bersikap dramatis
dan mempermainkan.
Anda tahu betul bahwa tindakan
Anda akan terekam
di kamera CCTV.
Itu sebabnya kamu merusak semua kamera.
- TIDAK.
Dan saya tahu betul
bahwa Anda tidak pernah meninggalkan
bukti apa pun atas apa yang Anda lakukan.
Tapi, ibu...
- Cukup.
Damini, aku memberimu
kesempatan terakhir.
Katakan sejujurnya di mana Radha berada.
Jika tidak, saya akan menelepon Mohan
sekarang dan mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan ini kepada Anda
karena Anda tidak mau mendengarkan saya.
Anda tidak bersedia
memberi tahu saya apa pun.
Hanya Mohan yang bisa melakukannya
kamu mengungkapkan kebenaran sekarang.
Mohan.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Pasti ada jalan.
Mohan mengatakan...
'Hei, tunggu.
- Ayo cepat, Radha.'
'Apa ini?
Kemana kamu pergi, Gungun?'
'Mereka tidak menjual es krim.'
'Mereka mendistribusikannya.'
'Gratis?'
'Kalau begitu, itu lebih baik.  Saya dapat
mengambil sebanyak yang saya mau.'
'Ya.  - Apa ya?'
'Dengarkan aku.'
'Apakah kamu melihat ini?'
'Ini bukan toko.
Ini adalah tempat penyimpanan dingin.'
'Penyimpanan dingin?  Apa itu?'
'Penyimpanan dingin ini'
'digunakan untuk
menyimpan banyak es krim.'
'Kemudian kami mendistribusikan
es krim ke banyak toko.'
'Dan kita bisa membeli es krim dari
toko, bukan di tempat penyimpanan dingin.'
'Mengapa kita tidak bisa membelinya dari sini?
- Mengapa tidak?'
'Karena mereka tidak
menjual satu atau dua es krim.'
'Mereka menjualnya dalam jumlah besar.'
'Dalam jumlah besar?'
'Kalau begitu kita akan membelinya dalam jumlah besar.'
'Kalau begitu aku akan makan es
krim bersama semua makanannya.'
'Ya.  Aku akan memilikinya juga.'
'Apa ini?
Kita tidak bisa makan es krim seperti itu?'
'Mengapa tidak?'
'Karena truk tiba jam 7
pagi dan membawa mereka'
'dan mendistribusikannya ke toko-toko.'
'Penyimpanan dingin
ini kosong sekarang.'
'Tapi kami...
- Cukup untuk hari ini.'
'Bateraiku sudah habis untuk saat ini.'
'Kenapa kamu tertawa?  Dia
menjadi sangat pintar karenamu.'
'Dan aku...'
'Apakah kamu melihat ini?'
'Sepertinya kamu akan
terlambat ke kantor hari ini.'
'Dewa Krishna.'
'Damini tidak akan membiarkanmu
jika kamu terlambat ke kantor.'
'Akan menyenangkan menontonnya.'
'Apa yang kamu katakan, Mohan?
- Hanya hal yang benar.'
'Aku akan pergi.  Gungun, kemarilah.
- Ya.'
'Aku akan pergi.  Oke?
- Dan ciuman untuk Mohan?'
'Aku akan pergi.'
Mohan, kamu selalu datang
ke dalam hidupku
sebagai mercusuar harapan setiap
kali saya berada dalam masalah.
Saya dikunci di ruangan ini
pada jam 8 malam malam ini.
Dan waktunya sekarang
adalah jam 9 malam.
Tempat ini akan dibuka
pada jam 7 pagi besok.
Itu berarti saya harus mempertahankannya
diriku tinggal di sini selama 10 jam.
Karena pada jam
7 pagi pasti akan
ada yang datang dan
membukakan pintu.
Dan dia akan menemukanku.
Tuhan Krishna.
Bagaimana aku bisa menahan
udara dingin begitu lama?
Tidak ada cara untuk keluar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Pertama,
Saya harus menghentikan ruangan
agar tidak menjadi lebih dingin.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Ponsel Radha masih dimatikan.
Tuhan Krishna, tolong lindungi Radha.
Tolong buat dia pulang dengan selamat.
Saya yakin Radha
sedang dalam masalah.
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
'Syukurlah telepon
Radha masih dimatikan.'
'Kuharap dia juga segera meninggal.'
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan
khawatir, Gungun.  Saya akan menelepon ibu.
Ya, Mohan.
Oke.
'Mama'
Halo?  Ya, ibu.
Mohan, apakah Radha sudah sampai di rumah?
Tidak Memangnya kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Mohan, kita tidak bisa menemukan Radha.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Bagaimana apanya?
Taruh di speaker.
Radha tidak bisa ditemukan.
Saya mencari di seluruh kantor.
Dan aku merasa Damini
berada dibalik semua ini.
Saya tahu bahwa Radha sedang dalam masalah.
Damini, beri tahu kami di mana Radha berada.
Anda telah melakukan
sesuatu padanya, bukan?
Jika Radha tidak kembali ke rumah,
maka aku juga tidak akan membiarkanmu masuk.
Damini, jika kamu telah melakukan sesuatu
pada Radha, maka aku akan membunuhmu!
'Kadambari telah menangkap Damini.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya sekarang.'
Mohan.
Mohan, lihat.
Saya belum melakukan apa pun.
Ibu menuduhku tanpa alasan.
Pasti ada alasannya
jika ibu menuduhmu.
Dia tidak akan
menuduhmu tanpa alasan.
Beritahu kami di mana Radha berada.  Apa yang telah
kamu lakukan padanya?  Apakah dia baik-baik saja?
Saya harus menghentikan masuknya
udara dingin dari pipa-pipa itu.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Saya harus menghentikan
masuknya udara dingin.
Tidak ada apa pun
di sini yang berguna.
Tuhan Krishna.
Biarkan saya mencoba menggunakan ini.
Damini, beri tahu kami di mana Radha berada.
Mohan, aku tidak tahu.
Aku terluka bahkan
kamu curiga padaku.
Ya.
Aku harap aku bisa memberitahumu...
Keshav.
Keshav.  Mohan, tunggu sebentar.
Ya, Bu.
Mendengarkan.  Silakan periksa
kamera CCTV di kabin saya.
Kamar kecil terlihat dari sana.
Menurutku itu pasti bagus.
Karena kabin saya terkunci.
Tidak ada yang bisa menghancurkannya.
Mohan, dia berbohong.  Jangan percaya
sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Dia berbohong!
Silakan periksa apakah itu berfungsi.
Ya, Bu.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Bersiaplah.
Bu, kamera CCTV itu berfungsi.
Saya akan menunjukkan rekamannya sekarang.
- Bagus.
Mohan, kamu ingin tahu
yang sebenarnya, kan?
Aku akan meneleponmu melalui video sekarang.
Mohan, lihat.
Aku pergi ke kamar kecil dulu,
dan kemudian Radha mengikutiku.
Dan kemudian dia menghilang.
Mohan, aku keluar dari kamar
kecil ketika ibu datang memanggilku.
sialan!
Damini, apa semuanya baik-baik saja?
Saya akan menunjukkannya lagi kepada Anda.
Mohan, coba lihat.  Aku bahkan
tidak keluar dari kamar kecil.
Bagaimana aku bisa menyakiti Radha
saat aku tidak bersamanya?  Beri tahu saya.
Itu benar.  Coba lihat.
Tidak, Mohan.  Dari cara
dia berbicara, terlihat jelas
bahwa dia berbohong.  Dan
dia berbohong sepanjang waktu.
Mohan, kamu tahu itu.
Silakan periksa di mana Radha berada.
Saya sangat takut.  Saya yakin
ada yang salah dengan Radha.
Tolong, Mohan.